Benvenuto su Chronus, un elegante widget con Orologio, Meteo, Notizie e Calendario per la schermata di sblocco e per la Home - ora con il supporto per le estensioni DashClock!

Funzionalmente simile al suo fratello maggiore il widget cLock della CyanogenMod e portato a voi dagli stessi sviluppatori, questo widget stand-alone rilasciato indipendentemente, riprende il suo nome originale - Chronus - e porta la stessa elegante interfaccia, arricchita con molte nuove funzionalità e miglioramenti, alla più vasta comunità Android.

Come widget flessibile, Chronus è altamente ottimizzato in termini di utilizzo di CPU e connessione dati con il potenziale di poter sostituire moltri altri widget che forniscono informazioni.  Più widget Chronus sullo stesso dispositivo condividono gli stessi servizi e gli aggiornamenti sono raggruppati.  Questo permette al sistema di utilizzare meno batteria pur fornendo all'utente informazioni ricche. Puoi scegliere di usare una o tutte le caratteristiche, quelle che non sono utilizzate sono completamente disabilitate, in modo da non usare CPU, connessione dati o batteria.----

<b>Nota bene:</b>
1) I widget nella schermata di sblocco sono supportati soltanto su Android 4.2+. Questa è una limitazione di Android, non di Chronus
2) Su qualche dispositivo potresti aver bisogno di riavviare dopo l'installazione per permettere ai widget di essere mostrati nell'elenco
3) Dettagli sui Permessi che utilizziamo sono disponibili su http://goo.gl/EbMLmm
4) Se utilizzi l'Xposed Framework per bypassare le API per i Widget di Android, molte caratteristiche non funzioneranno!

<b>Funzioni (Versione Pro, disponibile tramite acquisto in-app):  - Video @ http://goo.gl/S4Ue1q </b>
  - Widget aggiuntivi (Previsioni Metereologiche, Calendario, Orologio+ (Previsioni Metereologiche))
  - Azioni personalizzate al tocco per Orologio, Meteo e Calendario per avviare app o activity
  - Cambia l'allineamento dei pannelli Orologio e Meteo (Centro, Sinistra o Destra)
  - Seleziona lo stile dell'orologio Analogico (Standard o Classico)
  - Calendario con vista Mese
  - Colori Calendario
  - Imposta lo sfondo dei Widget
  - Feedly come fonte di notizie
  - Facebook come fonte di notizie
  - Salvaschermo Daydream
  - Notifiche Meteo nella barra di stato
  - Aggiungi le estensioni DashClock nei widget Flex e 'Dash'

<b>Funzioni (Tutte le versioni):</b>
La versione standard è funzionalmente equivalente al widget della CyanogenMod cLock con in più l'aggiunta del supporto per versioni più vecchie di Android.
  - Widget Flex, Flex (Analogico), Orologio+, Orologio+ (Dash), Dash e Meteo completamente funzionali
  - Supporta l'aggiunta come widget alla Home (Android 4.1+) o alla schermata di sblocco (Android 4.2+)
  - Personalizza l'interfaccia dell'Orologio (componenti visibili, carattere normale/grassetto)
  - Pannello Meteo con Yahoo!, Accuweather, OpenWeatherMap e yr.no come fonti meteo
  - Supporto widget meteo minimizzato (per la schermata di sblocco)
  - Pannello Notizie e fonti RSS integrate
  - Lettore Articoli interno
  - Pannello Calendario con elenco a scorrimento dei prossimi eventi
  - Toccando un evento si apre il calendario all'evento selezionato
  - Toccando l'icona il calendario si apre alla data odierna
  - Evidenzia gli eventi imminenti del calendario con colori personalizzati e carattere grassetto
  - Cambia il colore del carattere di tutto il testo in tutti i pannelli
  - Configura i widget quando li aggiungi o dall'applicazione Chronus nel menù
  - Salva e ripristina le impostazioni dei widget
  - Possibilità di aggiungere due (2) estensioni DashClock nei widget Flex e 'Dash'
  - Estensioni Gmail, Chiamate Perse, Calendario e Messaggi integrate

<b>Crediti:</b>
Anche se Danny Baumann ed io abbiamo scritto la maggior parte del widget, il merito va anche ai molti traduttori così come ad altri collaboratori, quali Nicolai Ehemann, Matt Booth e Jorge Ruesga, per le lingue e le funzionalità alle quali hanno contribuito.
