Chronus — это элегантный виджет часов, погоды и календаря для главного экрана и экрана блокировки.

Обладая схожей функциональностью, что и виджет «cLock» из CyanogenMod, и написанный тем же разработчиком, этот независимый и выпущенный отдельно виджет возвращает себе своё исходное имя — «Chronus» — и позволяет остальным пользователям Android также насладиться всеми его возможностями.

<b>Обратите внимание:</b>
1) Виджеты экрана блокировки поддерживаются только начиная с Android 4.2. Это ограничение самой ОС Android, а не Chronus
2) На некоторых устройствах может понадобиться перезагрузка после установки, чтобы виджет появился в списке доступных
3) Сведения об используемых этим приложением разрешениях: http://goo.gl/EbMLmm
4) ЕСЛИ ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ XPOSED FRAMEWORK ДЛЯ ОБХОДА API ВИДЖЕТОВ ANDROID, МОЖЕТ ПРОИЗОЙТИ ЧТО УГОДНО!

<b>Дополнительные возможности версии Pro — видеообзор: http://goo.gl/S4Ue1q</b>
  - Произвольные действия для нажатия области часов, погоды или календаря для запуска приложений
  - Установка произвольного фона виджета
  - Настройка выравнивания для цифровых часов (по центру, слева или справа)
  - Настройка выравнивания данных погоды (по центру, слева или справа)
  - Настройка стиля аналоговых часов (стандартный или классический) 
  - Дополнительные варианты значков категорий погоды
  - Календарь с возможностью обзора всего месяца
  - Настраиваемые цвета в календаре
  - Возможность использовать в качестве источника новостей «Feedly»
  - Возможность установить ленту событий Facebook в качестве источника новостей
  - Функция использования виджета в качестве заставки («Daydream»)
  - новые функции добавляются каждые 3-4 недели...

<b>Возможности стандартной версии:</b>
Стандартная версия эквивалентна виджету «cLock» из CyanogenMod 10.2 с добавленной поддержкой более ранних версий Android.
  - Поддержка Android 4.1 и более поздних
  - Возможность добавить виджет на главный экран (Android 4.1+), а также на экран блокировки (для Android 4.2+)
  - Выбор между аналоговыми или цифровыми часами и настройка их внешнего вида
  - Отключаемая функция показа времени будильника
  - Возможность переключения между полужирным и обычным начертанием шрифта для часов, даты и будильника
  - Показ текущей погоды через службы Yahoo! weather, AccuWeather, OpenStreetMap или yr.no (Норвежский метеорологический институт)
  - Цветные или чёрно-белые значки категорий погоды
  - Отключаемый компактный вид панели погоды (особенно удобно для экрана блокировки)
  - Панель календаря с прокручиваемым списком предстоящих событий
  - Нажатие на событие запускает «Календарь» и переходит к просмотру этого события
  - Нажатие значка календаря открывает «Календарь» на сегодняшнее число
  - Изменяемые цвета текста на всех панелях
  - Возможность настройки виджета при добавлении на главный экран или ярлыком «Chronus» в списке приложений
  - Выделение предстоящих событий календаря произвольными цветами или полужирным шрифтом

<b>Благодарности:</b>
Хотя значительная часть Chronus была написана мной в одиночку, хотелось бы выразить благодарность Дэнни Бауманну за его работу над службами погоды и биллинга, рецензии и исправления, переводчикам CyanogenMod за добавление всех языков, которые включены в это приложение, а также Николаю Эеманну и Мэтту Бусу за исправления и функции, которые они присылали в ходе работы.
Перевод приложения на русский язык: Владислав Колдобский и Павел Волков.
